Hareket Etmeyen Hükümdar, Ozen the Immovable.
Onun bu affedilmez dersi,
yeni bir yolculuğa çıkmadan önceki bir sınavdır...
Bu çocukların Abyss dünyasında hayatta kalmalarına yardımcı olacak
bir "hayatta kalma eğitimi."
Elinizdeki ekipmanla burada on gün geçirin.
Hayatta kalabildiğinizi gösterin bana.
Şu Sütun Ağacı'nın ötesine geçmeyin sakın.
Bunu kaçmaya çalışmak olarak kabul ederim.
Pekala, şimdi geri dönüyorum.
Ha?!
Bu kızın cesede dönüşmemesi için
elinden geleni yap ve onu koru.
Ayrıca, bu on gün boyunca o şeyi kullanamazsın.
İncinerator'ım mı?
Eğer Riko'nun ölmesini istiyorsan, kullanmaya devam et.
Ne demek istiyorsun?
Bir kez ateşlediğinde, kendini ne kadar zorlarsan zorla,
yaklaşık on dakika sonra bayılırsın.
Sonrasında uyanman tam iki saat sürer.
Bir de düşün, çaresiz bir çocuğu
Abyss'in ikinci katmanında iki saat tek başına bırakmayı.
Acaba nasıl parçalanıp yenilecek merak ediyorum...
Yine de, gerçekten kullanmak zorunda kalırsan,
gelecekte peşine düşecek hiçbir şey bırakmamak için
sonuna kadar git.
Karşında kim olursa olsun veya etrafta ne varsa,
zamanı geldiğinde tereddüt etme ya da merhamet gösterme.
Aksi takdirde, maceran
bir anda sona erecek.
Daremo ga sakaraezu ni mogutteiku
Sono me o tomoshibi yori kagayakasete
Mezasu saki wa fukaku
Massugu ni mayoikomu
Kuchiaketa naraku no wana
Shinjitsu no ato o oikakeyou
Ima kotae ga mitsukaru nara zenbu nakushitemo ii
Sono koe o hanasanai youni kodama ga mada hibiiteru
Rashinban wa zutto
Yami o sashita mama
Nigeba no nai
Hou e
Sore ga noroi demo
Kodou wa honmono
Nidoto akogare wa tomaranai
Öncelikle, biraz su bulmamız gerekiyor...
Ah, o da ne?
Işık saçıyor!
A-ah, Riko, dikkat et!
Vay canına!
Ne kadar güzel!
Bu harika. Su bulduk!
İçilebilir mi sence?
Sorun yok!
Bunlar rohanalar,
temiz suda yaşayan bir tür böcek.
Ah...!
Hm?
Kahretsin...
Bu şey nasıl uysal oluyor?
Başardık!
Buradaki hayvanların gözleri körelmiştir,
bu yüzden ışığa duyarlı olmalılar.
Bir ateş yakarsak, uzak dururlar bence.
"Işığa duyarlı," ha?
Böcek kovucu bitkiler aramaya gidelim...
Nasıl gidiyor?
Riko gerçekten cesur,
ama vücudu yapmak istediklerine yetişemiyor...
Ve o çocuk Reg...
Riko, neredesin?
Vücudu olağanüstü dayanıklı olsa da,
sürekli panikliyor...
ve karar vermekte yavaş.
Kes şunu!
Üstelik mekanik bir bebek olmasına rağmen...
Anlıyorum...
Dışarı çıkmayacak mısın?
Şimdi ölürlerse, bu daha fazlasını yapamayacakları anlamına gelir.
Reg, güçlüsün ama vücudun hafif...
Bu yüzden o su aygırı şeyini yakalamak için
bir plan yapmalıyız...
O halde belki kolumu uzatıp
bir ağaca bağlayabilirim...
Hı-hı, hı-hı...
O zaman onu oraya çekelim!
Nasıl?
İşte bu!
Bunu kullanacağız!
Bu da ne? Çok kokuyor...
Dişi dışkısı ve biraz ağaç kabuğu.
Feromonla kaplı bir parça kopardım.
Bunu yem olarak kullan.
Ve sana yaklaştığında, Reg,
onu parlak taşlarla kör edeceğiz!
Nasıl bir fikir bu?!
H-hmm...
Sence işe yarar mı?
Sorun olmaz! Elimizden geleni yapalım!
Hemen yap! Reg!
İster olgunlaşmamış bir beden, ister zayıf bir ruh olsun,
yakın zamanda bu alanlarda gerçek bir değişim göstermeyecekler...
Ama, tahmin ettiğin gibi, iyi oldukları şeylerde muazzam ilerleme kaydediyorlar.
Neyse ki iki kişiler...
Bu yüzden birbirlerine güvenmeyi öğrenmeleri en iyisi.
"Birbirlerine güvenmek," ha?
Ozen!
Sana kim saldırdı?!
Bekle! O pislikleri yok edeceğim!
Sorun ne, Ozen?
Şimdiden pes mi ettin?
Bu inanılmaz, Ozen!
Direniş Çiçekleri'nden bir tarla!
Abyss'in ortasında bile değilmişiz gibi hissettiriyor!
Bu, ekibimden Torka.
Onunla evlendim!
Üzgünüm, Ozen...
Bana biraz yalnız kalmak için zaman verir misin?
Ne kadar sinir bozucu.
Düşünsene, Torka daha yeni vefat etmişken...
bebeğin bile ölü doğmuş...
Doğumu bana bırakacak kadar yüzsüz...
O aptal suratın ve sen geldin, Lyza nihayet yumuşamışken ona böyle mi davranılır?
Çok sinir bozucu...
Lyza'yı böyle bir halde görmek istemezdim.
Fazla gücüm kalmadı.
Belki de bu şeyi burada bırakıp Lyza'yla birlikte Çan'ı yukarı çıkarırım...
Vah vah, şimdi bir yük daha üstlendim...
Sadece rahatla...
Görev bilinci çok güçlüdür benim.
Bu oldukça iyi!
Bununla kalan beş günü atlatabiliriz!
Evet.
İyi misin, Riko?
Evet...
Bir şekilde... sanki burada olmayalı çok uzun zaman oldu...
Aslında sadece 10 gün oldu.
Dışarıda iyi iş çıkardınız.
İkiniz de gerçekten harikasınız.
Şahsen ben hemen ağlamaya başladım...
Avcı Kampı'nın ötesine geçtikten sonra
neredeyse tamamen karanlık...
ve Usta bir yerlerde yolumuzdan ayrılıp
eve döndü...
Marulk, bilirsin, ben bile...
Riko'dan ayrıldığım o son anlarda
kendimi çok çaresiz hissettim...
Gerçekten mi?!
Kesinlikle.
Demek Reg, sana bile oluyormuş öyle şeyler, ha?
Bu beni biraz rahatlattı.
Acıktın mı? Sana yiyecek bir şeyler getireyim!
Demek on gün olmuş, ha?
Şimdi düşünüyorum da, Ozen'in dayağından
hissettiğim acı da geçmiş.
Acaba "Riko'nun Karma Çorbası" işe yaradı mı...
Tamam!
Rehabilitasyonum tamamlandı!
Bu desen...
Hep böyle miydi acaba...?
Ne anlama geliyor ki bu?
Her neyse...
hiç kas yapamamışım gibi görünüyor...
Reg! Riko!
Usta diyor ki geri döndüğünüze göre
hep birlikte yemek yiyelim.
Yemek!
Peki nasıldı?
Orada geçirdiğiniz 10 gün, yani.
Oldukça yoğundu, değil mi?
Doğru...
Şimdi geriye baktığımda,
bir anda bitmiş gibi geliyor.
"Seni bekleyenleri öldürmek istemiyorsan,
derin katmanlarda kalma"...
Böyle bir eski söz vardır, bilirsin.
Ne demek bu?
İnsanın zaman algısı bozulur.
Özellikle beşinci katmanın derinliklerinde
çok belirgindir.
Ben orada birkaç hafta kalmayı planlamıştım,
ama yüzeye döndüğümde
birkaç ay geçmişti.
Böyle şeyler sık yaşanır...
Yani o söylenti...
doğruymuş demek ki!
Söylenti değil. Dümdüz söylüyorum işte.
Yani, sadece tuhaf zevkleri olanlar -
yani temelde biz Beyaz Düdükler -
derin katmanlarda yaşamaya çalışır.
Bahsettiğim şu söz,
eğer orada çok uzun süre kalırsan,
seni bekleyen herkes muhtemelen ölür,
biraz abartılı bir ifade aslında.
Yine de, dönüşü olmayan bir yolculuğa çıktığın için
seni ilgilendirmediğini düşünüyorsundur...
Ama asıl sorun şu ki,
bu "delilik"in altıncı ve yedinci katmanlarda
ne ölçüde ortaya çıktığını
tahmin bile edemiyoruz.
İçimde bir his var, belki de Lyza için
düşündüğümüz kadar zaman geçmemiştir.
Yüzeyde on yıl...
Ama cehennemin dibinde sadece birkaç yıl
geçtiğini varsayarsak,
hâlâ sağ salim olduğu ihtimali
çok yüksek gelmiyor mu?
Ozen...
Ozen!
Yine de, beşinci katmanda
fazla kalmamaya çalışmalısın.
Nedenmiş o?
Diğer Beyaz Düdüklerden
birine denk gelmeyesin diye...
Derinliklerin beşinci katmanı, Cesetler Denizi,
insanların canlı dönebildiği son nokta.
Sanırım bazıları orada...
Rehberin Hükümdarı, Seçilmiş Wakuna.
Gizemin Hükümdarı, Esrarengiz Srajo.
Şafağın Hükümdarı, Yenilikçi Bondrewd.
Şu an Abis'ta olan diğer üçlü işte bunlar.
Aralarında... özellikle Bondrewd
tam bir alçaktır.
Benim gibi nazik biri değil, dikkat etsen iyi olur...
Bu... şaka mı?
Reg, iyi misin?
Ah, doğru ya...
Lyza'dan bahsetmişken,
benim de merak ettiğim bir şey var...
Mühürlü mektuptaki şu not:
"Cehennemin dibinde bekliyor olacağım"...
Acaba bunu kim yazdı...
Ha?
Eğri büğrü bir yazıyla kocaman yazılmış,
basitleştirilmemiş eski cehennem işaretleri kullanılmış.
Üstelik üzerine yazıldığı şey kağıt bile değil.
Bilinmeyen bir Relik.
Eski püskü görünüyor ama beni çok şaşırttı...
O şey benim gücümle bile yırtılamıyor.
Lyza ile birlikte öte dünyanın dibinde ne bekliyor dersin?
Öyleyse...
ikiniz de beni takip edin.
İşte.
Bu da ne?
Blaze Reap... sonsuz kazma.
Doğru...
Bu, Yok Edici Lyza'nın pek çok kan döktüğü özel bir silah.
Bahsettiğim o Sonsuz Servet kümesinde bir mezar taşı gibi toprağa saplanmıştı.
Ha?!
Annemin...
Riko...
İçindeki sonsuz barut sağlam ama dış kılıfı kötü durumda.
En fazla birkaç kez daha kullanılabilir.
Zaten o zamanlar bile ara sıra ateş almayan bir hurdaydı.
Lyza'dan bahsediyoruz, eminim şimdiden yeni bir silah bulmuştur.
Sana nasıl kullanacağını öğreteceğim.
Senin İncinator'üne alternatif olabilir.
Ciddi misin?!
Teşekkür ederim!
Ayrıca...
Sana anlatacaklarımı kimseyle paylaşmayacaksın.
Bu sözlerle Ozen, anlattı...
nesiller boyu Beyaz Düdüklerin son dalışlarından aktarılan sayısız sırrı,
ki sadece kendi aralarında sözlü olarak iletilir.
Belki de bunlar, Abyss'in insanların bize ulaştırabildiği en derin sesleriydi.
Beşinci katmanın "Deniz"ini geçmek için gizemli cihaz hakkında duyduk...
Beyaz bir düdüğün tonunun, belirli bir Relik sınıfını etkinleştirmek için anahtar görevi gördüğünü...
Sadece birkaç Beyaz Düdüğün gördüğü söylenen yedinci katmanın gizemli halkası hakkında...
Ozen çocukları kandırmaktan nefret ettiğini söylerken doğruyu söylüyordu...
Başından sonuna kadar, önümüzde oturan bu canavar hiçbir şeyi sakınmadı.
Demek çoktan yola çıkıyorsunuz, ha?
Buralar tenhalaşacak.
Ozen'in uğurlamaya gelmemesi biraz soğuk değil mi sence?
Hayır, sorun değil.
Ha?
Zaten bize çok şey verdi...
Bize pek çok şey öğretti...
Daha fazlasını istemek doğru olmaz.
Bu da ne?
Görünüşe aldanma, aslında oldukça alçakgönüllüsün.
Hey, kes şunu.
Marulk!
Kendine iyi bak şimdi.
Bunu söylemekte zorlanıyorum ama...
Geri dönüp de "Sonuçta imkansızmış" dersen,
ne hoş olurdu...
Marulk...
Geri dönmeyecekleri yolculuklara çıkan
sayısız insanı uğurladım...
Ama... bugün hissettiğim hüzün daha farklı.
Reg ve o kız...
Beklendiği gibi, mağara keşif tekniklerini
çabucak kavradılar.
Yine de, daha fazla anı geri gelene kadar
gitmelerini istemezdim...
Eh, yapabileceğim bir şey yok.
Değil mi, Lyza?
O bebek, Gemiden çıkar çıkmaz
Abyss'e doğru emekledi,
ki bu da oldukça ürpertici, değil mi?
Sayende şimdi dehşet verici bir enerjisi var.
Çırağım şimdiden ondan bıkmış durumda.
Harika bir şey bu...
Çırağın mı var?
Adı Jiruo. Onunla daha önce tanışmıştın, değil mi?
Ah, davetimi reddeden o pervasız ve arsız çocuk...
Yok Etme Hükümdarı'nı tercih ederim.
Ölmediyse veya öldürülmediyse,
onu iyi sakladığın anlamına gelir.
Eğer onun senin kızın olduğu ortaya çıkarsa,
Abyss'teyken serseriler tarafından
kaçırılabilir.
Şanslıysan rehin alınır,
ama şanssızsan...
Sorun değil. Çırağım birinci sınıf.
Ancak, ne olursa olsun...
Riko benim için paha biçilemez.
Ne kadar Relic ya da başka bir şey
teklif edersem edeyim, yeterli değil.
Sayısız değerli şey sayesinde,
o kız şu an hayatta.
Eğer onunla kalmaya devam edersem,
Riko'nun maceraya atılma hakkını elinden alabilirim,
ve muhtemelen ben de Abyss'ten uzaklaşırım.
Bu olmadan önce, yola çıkıyorum...
Böylece kızım istediği yolu seçebilir...
Acaba burada neyi geçiştiriyorsun...
Yoksa sen sadece dibi görmek
için mi can atıyorsun?
Hey, Ozen...
Eğer Riko bir gün dibe ulaşmak için yola çıkarsa
ve bu yolda senin karşına çıkarsa,
Ona söylemeni istiyorum.
Yani bir ceset gibi olduğunu mu?
Aynen öyle.
Hareket edebilmesinin ne kadar büyük bir mucize olduğunu...
Onu bekleyen muhteşem maceralarla nasıl başa çıkacağını...
Ne kadar sinir bozucu. Bunu kendin yap.
Pekâlâ, eğer sadece onu sana yollamaktan bahsediyorsak...
Ben hallederim.
Aman tanrım... Ne kadar umutsuz...
Gerçekten çok umutsuz...
Ters Orman... Bizden çok yukarıda...
Reg...
Hazır mısın?
Tabii ki.
Gökyüzünde yüzen ışık dalgalarını
Dizerek gökkuşağı köprüsünü kuralım
Tehlikeli basamaklar, kaygan yokuşlar
Geçmiş ve geleceğin rehberi
Senin sol elin, benim sağ elim
Tutarız, bağlanırız ve başlarız
Hep yanında olacağım
Geçmiş, şimdi ve gelecek
O yüzden tereddüt etmeden yürü
Rengârenk rüyaları üst üste koyup
Yarın nereye gideceğiz?
Seninle birlikte olursam, dünya parlayacak
Dünyanın sonunda açan çiçeği arayalım